[يقرأ الراوي]
هذا مثالي ، أنت مثالي.
نحن مثاليون معًا.
... في جزيرة الحب.
يجعلني أحب نفسي. كيف حالفني الحظ؟
لا أعتقد أنني كنت سعيدًا حتى التقيت بك.
[الراوي] كانت جزيرة
أنا أهتم بها طن.
... من الحب.
لقد حصلت على الرجل ، لذا…
لا أعتقد أنني يمكن أن أكون أكثر سعادة إذا حاولت.
[الراوي] وصوتك…
واو ، لقد تلقيت رسالة نصية.
... أرسلت جوستين وكالب…
... إلى Hideaway.
[يقرأ الراوي]
مو مو. يا إلهي ، أنتم جميعًا.
[شهقات] انتظر ، من هذه العائلة؟
هذه عائلتي.
مرحبا أمي! مرحبا مامي انا احبك.
[الراوي] يلتقي سكان الجزيرة بالعائلة
يا إلهي.
… والأصدقاء.
لنتحدث عن كارينغتون ، لوريل.
[الراوي] لكن هل سيبقى ودودًا؟
نحن نعرف بالضبط من أنت.
لقد جعلنا جميعًا عاطفيًا حقًا نوعًا ما
مع بعض القرارات التي اتخذها.
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب.
صباح الخير أيها الناس.
[الراوي] أرسلت أمريكا كالب وجوستين إلى Hideaway.
أتساءل عما إذا كان كالب ممتنًا للغاية للوقت الذي يقضونه بمفردهم.
أنا دائمًا ممتن جدًا للوقت الذي نقضيه بمفردنا.
أنا سعيد جدًا لأننا لم نضطر إلى الاستيقاظ مع Cely
ضرب أي شيء في اذننا. يو.
كان هذا ثاني أفضل شيء في التواجد هنا.
[ضحكات مكتومة]
هذا متعب سيلي.
تشرفت بمقابلتك.
لقد مررت للتو برماقة لك تقوم بعمل عربات
والقفز حول twerking والاشياء.
[ضحكات مكتومة] أفتقدها أيضًا.
صباح الخير للزوجين المفضلين لدي.
ربما يكون هذا هو آخر مرة واحدة حقيقية لك وأنا سوف يكون.
ممم هم.
في المرة القادمة لدينا وقت وحيد مثل هذا ،
من المحتمل أن يكون خارج الفيلا ، وهو أمر مجنون.
هل تعتقدون أنها فعلت؟ هل تعتقدون أنها فعلت ذلك؟
لا ، لا أعتقد أنهم مارسوا الجنس ، لكنني أعلم أن لديهم شيئًا.
أعتقد أنهم فعلوا.
أعتقد أنهم صنعوا بالتأكيد. [لاكين] بن وأنا خرجنا الليلة الماضية.
[لوريل يلهث] في السرير؟
حسنًا ، في المسبح ونعم ، في السرير. هل فعلت؟
يا إلهي.
أخيرًا قبلني ، وكنت مثل
كان ، مثل ، "أوه ، كنت أنتظر ذلك لفترة طويلة."
قلت: "كان يجب أن تفعل ذلك. لقد كنت أنتظر."
أوه ، هذا لطيف جدا.
أنا أحب ذلك.
[كالب] الوداع ، هيديواي.
مهلا!
مهلا! [التصفيق]
[صراخ] واو.
كالب كيف حالك؟ ♪ صديقي المفضل مارس الجنس ♪
♪ صديقي المفضل مارس الجنس ♪
قف ، قف هو هو هو! قف هو هو!
[جوستين] نعم ، نحن لا نقبل ونقول ولكن ، مع أن يقال ،
جعلني كالب فخوراً. نعم.
ولكن أيضا جعل والدينا فخورين. [يضحك]
إنها تؤكد ذلك حقًا ، آمل أن يروا ذلك.
لم أفتقد الاستيقاظ على shenanigans الخاص بك.
إنها مشاعر كئيبة عندما لا تكون في الجوار.
أنت تعرف ما أعنيه؟ هل انت بخير؟
كنت فقط متمسكة بحقيقة أنه ، على أمل ،
لقد مارست الجنس وستعطيني كل التفاصيل.
سوب ، أولاد؟ [كالفن] تخبرنا.
[كارينغتون] كيف كانت ليلتك؟ أم…
نعم ، مضاءة للغاية.
ليلة سعيدة جدا و…
لقد أخبرتها للتو ،
"أستطيع أن أشعر أنني أقع في حبك كل يوم ،
أريد أن نكون في الواقع ، مثل
-أن تكون محتضنة والاشياء ". ممتاز.
لقد جعل جوستين حقًا ، حقًا ، حقًا ، فخور جدًا حقًا.
[صرير] - [التصفيق]
مصل اللبن!
واو! سيلي ، اجلس مؤخرتك ، أيتها العاهرة.
لا ، لكن ، مثل ... - أنا سعيد جدًا من أجلك.
حرفيا ، مشاعري تجاهه تحصل على مستوى مختلف كل يوم.
وأنا فقط ، مثل ، هل هو حقيقي حتى ذلك ،
مثل ، أنا أعرف هذا الرجل لمدة شهر? نعم.
لقد كانت ليلة سعيدة يا رفاق. أنا بالتأكيد أسقط من أجله.
كل يوم أقضيه هنا معه ، أنا أسقط.
[كلاهما يضحك]
لقد قتلتموها يا رفاق في المطبخ. أنت فخور بوجبتك الأولى هنا؟
بالتأكيد. نعم؟
بالتأكيد استيقظت ، مثل ، سعيد جدا اليوم.
ممم.
لا ، أشعر أن الناس يرون أنني أكثر سعادة الآن معك هنا.
أوافق. إذن ، أنت سعيد هنا؟
كل شيء يسير على ما يرام؟
نعم بالتأكيد. ما زلت سعيدًا لأنني اخترتك؟
بالطبع ، أنا سعيد جدًا لأنك اخترتني.
أنا حرفيا ، مثل ، لا يمكن أن تتوقف عن الابتسام في ذلك اليوم.
بلى.
وبعد ذلك ، مثل ، عندما نذهب إلى الفراش ، أنا حرفيا ، مثل ، مريحة جدا.
لقد كنت أنتظر تلك الحضن لساعات.
كانت تلك ، مثل ، المرة الأولى لي ، مثل ، تقبيل شخص ما في حين.
كنت ، مثل ، آمل ، مثل ، تفعل بشكل جيد.
كنت متوترة مثل الجحيم. كانت الفراشات ، مثل…
الفراشات في معدتك ، هذا لطيف للغاية.
[ضحكات مكتومة] - كنت ، مثل ، أضحك.
كنت ، مثل ، "هل نحن بصوت عال ؟ "
لاكين وأنا زوجان جديدان للغاية ، ونحن نعلم ذلك ،
لكننا نرى أيضًا أننا نتواصل جيدًا.
وأعتقد أن كلانا يرى شيئًا ، نوعًا ما ، مميزًا يتم إنشاؤه هنا.
أنت أول شخص أتواصل معه حقًا ،
، مثل ، أنا أستمتع حقًا بقضاء الوقت معك.
أنا بالتأكيد أتطلع إلى الأشياء بعد ذلك.
لذا ، سأراك بالتأكيد.
ممم هم. أوافق. أنا متحمس جدا.
كيف استيقظت هذا الصباح؟
هل أطلقت النار على الجميع في الرأس ببنادق BB؟ أو…
سأقول أنني فاتني أعز أصدقائي ،
وأنا لم أكن نفسي. عذرًا!
بصراحة ، في كل مرة تغادر فيها يا رفاق ،
إنها تجعلني أشعر حقًا أنني لست جديرًا.
[ضحك]
[الراوي] يعيد سكان الجزيرة إحياء العشاء الأخير بمرح.
جاهل تماما انهم على وشك أن يكون لم شمل النسب الكتابية.
[لوريل] يا إلهي ، أنتم جميعًا! [شهقات]
يا إلهي. [صراخ سيلي] يا إلهي.
هذه عائلتي. يا إلهي أمي.
-مستحيل. انتظر بأي حال من الأحوال.
لا تفعل هذا الآن. [سيلي] يا رفاق ، سأبكي.
-لا. يا الله. [بينيت] هل يمكنهم رؤيتنا؟
مو مو. [صرخات]
انتظر ، كيف يمكنهم ... هل يمكنك رؤيتي؟
[كلاهما] يمكننا رؤيتك.
مستحيل ، مستحيل ، أخي! مستحيل!
ماذا؟ مرحبا.
يا إلهي. أنا ، مثل ، أرتجف.
[كالب] أوه ، لقد بكيت بالقرب من مويرا. حرفيا.
أعلم ، نعم. [جوني] أوه ، يا رجل ، لا أستطيع يا أخي.
من ... أوه. ماذا؟
يا إلهي. يا إلهي يا إلهي.
ماذا يحدث؟ كيف حالكم؟
أنا أرتجف الآن. أنا فقط ، مثل…
لأنني سعيد جدًا برؤية وجوهك.
من الجيد رؤيتك وأنت تبدو رائعًا.
تان الخاص بك قادم بشكل رائع.
[يضحك] - كالفن لطيف للغاية.
[كل الضحك]
نعم ، لقد وجدنا بالتأكيد شيئًا مميزًا هنا.
حسنًا ، لذا…
نعم ، دعني أذهب للحصول عليه.
نعم ، أحضره.
يا إلهي.
[سيلي] يا إلهي. يا إلهي. [جوني] مستحيل يا أخي.
حسنا مرحبا مرحبا. كيف حالكم؟
جيد. جيد. كيف حالكم؟
أنا أفضل بكثير مع هذه السيدة الجميلة في الفيلا.
أنا سعيد جدًا لأنها معك هناك ، كالفين. أنت هناك من أجلها.
أعني ، أنا أقدر ذلك كأختها ، لذا شكرًا جزيلاً لك.
بالطبع ، إنها فتاة مميزة للغاية.
لذا ، قابلتنا ، أنت تعرف مويرا ،
هل سنلتقي بعائلتك ، مثل…
نعم ، ما هذا…
يا إلهي!
لا!
مستحيل! ماذا؟
أخي ، هذا والد كالفين.
هذا بالتأكيد والده وأخته.
هذا ، مويرا ، وهذا بابا كوب ، والدي ،
و إليز ، أختي الصغرى الكبرى.
مرحبا مويرا.
مرحبا.
نحن نفتقدكم جميعًا ، لكن يبدو أنك تستمتع.
نعتقد أنك راقصة رائعة. نعم.
لقد رأينا أن لديك حفلات ، دعنا نذهب.
إنه أفضل راقصة هنا.
بصراحة مويرا رأينا كل الفتيات وكنا مثل
مويرا هو الأكثر وصولا الى الارض.
مثل ، يبدو أنها أروع واحدة هناك.
الشخص الذي يمكننا ، نوعًا ما ، الإعجاب به ، يتعلق به.
كالفين ، رائع للتحدث معك.
ربما سنراك في هوبوكين؟ نعم.
بالطبع. مويرا يا إلهي.
نحن نحبك. أحبك يا رفاق كثيرا.
أنت تقوم بعمل رائع. استمر في ذلك ، عزيزي. أحبكم يا رفاق.
أنا ستعمل تشغيل والسماح لكم يا رفاق لديهم الوقت وحده مع كالفين.
لقد كان لقاء رائع يا رفاق.
من الجيد مقابلتك أيضًا. تشرفت بمقابلتك أيضًا.
أنت لطيف جدا. أراك لاحقا.
ما رأيكم يا رفاق في مويرا؟
أعتقد أن حقيقة أن أنت ومويرا كان لديهما تلك الصداقة
التي يمكنك البدء بها ،
مثل ، أنت تبحث عن شيء أعمق.
لو كنا أنت ، لكنا اخترناها.
إطلاقا.
نحن نحبك ، حظا سعيدا. كثيرا.
كن رائعا لرؤيتك في الخارج.
قريبا بما فيه الكفاية ، قريبا بما فيه الكفاية. نحن قادمون.
وداعا. نحن نحبك. وداعا.
يا إلهي. يا إلهي كريمة.
ممم! ما هيك؟
هذا جنون جدا.
كان يعني الكثير أن أسمع أن والدي داعم جدًا لما لدي أنا ومويرا.
إنه سريالي للغاية.
ما لدينا هو لنا ، وهو قوي.
يا إلهي.
هذا يجعل قلبي يرتفع.
بلى.
آه ... -سيل ، أنا متوتر للغاية.
لماذا أنت متوتر؟
أكبر شيء لدي هو أن نصيحة والدي كانت ،
"كن الفتاة المسيحية التي أنت عليها."
لذا ، مثل ، أن تأتي إلى هنا ، ومثل ، مشاركة السرير مع رجل ،
على التلفزيون الوطني ، ليس فقط أمام عائلتي ،
لكن ، مثل ، أمام جميع أمريكا
آه ، أنا مثل ، أنا متحمس جدا ، ولكن أنا خائفة جدا.
لا اعرف. آمل فقط أن يكون والداي فخورين.
آمل ألا أفعل ذلك ، مثل ، خذلهم بأي شكل من الأشكال هنا.
ما هو شعورك تجاه جوستين؟
مثل ، شيء عن ... إذا ذهبت في موعدك الأول ،
في المرة الأولى التي قضيت فيها ليلة بمفردك مع فتاة ،
كل محادثة حميمة ،
وكان والداك هناك. كل خطأ.
كل خطأ ، يا أخي ، وكان والداك جالسين هناك.
أنا دائمًا متوتر لمقابلة الآباء ، لكن أرى مدى توتر جوستين؟
[صفارات] - أنا ، مثل ، "أوه ، يا إلهي ،"
ربما يجب أن أكون أكثر عصبية مما كنت عليه.
بلى.
ماذا عن مقابلة عائلة سيلي؟ سأكون أكذب إذا قلت إنني لست متوترة.
هل تعرف ما أقوله؟ تماما يا أخي.
بالطبع. بالطبع هو تعصف الأعصاب.
هل تعتقد أنه لا مفر منه كازا عمر يحصل على طرح في المحادثة ؟
ستكون هذه محادثة صعبة إذا كان هذا هو الحال.
كيف ستاقترب منه؟ إذا قالوا ، فقط ،
"مرحبًا جوني ، ماذا حدث في كازا عمر؟
لقاء أحباء سيلي اليوم ، سيكون نوعًا ما غريبًا ،
فقط لأن مقدار الأشياء التي رأوني أفعلها
قبل حتى الحصول على فرصة لجعل الانطباع الأول.
لا اعرف. أنا فقط - أنا غارقة جدًا الآن.
[الزفير بعصبية]
بصراحة ، لا ينبغي لأي شخص آخر أن يهم ولكن سيلي.
لا.
[يقرأ الراوي]
كالب ، أنت تجعلني فخوراً للغاية.
أوه ، كالب.
لا تبكي يا بني. انا احبك.
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب ،
حيث يلتقي الأزواج بأصدقاء بعضهم البعض وعائلته لأول مرة.
لاكين. لاكين!
يا إلهي ، إنها جين.
هل هذه والدتها؟
ومثل بقيتنا ، سيصنعون انطباعاتهم الأولى
عبر jumbotron على التلفزيون الوطني ، بينما نصف عارية على كيس الفول.
مرحبا شباب.
اشتقت لكم يا رفاق.
اشتقت لك.
لماذا تنزعج؟ نعم ماذا…
كان الأمر صعبًا ، مثل اليومين الأولين ، بالتأكيد.
مثل ، لم أكن أبدا ، مثل ، الفتاة الجديدة.
أعلم أن هذا يبدو عرجاء للغاية ، لكنه صعب فقط.
الأفضل هو أنك بقيت صادقًا مع ألوانك ،
مثل من أنت. وهذا ما نحبه.
جيد ، أنا سعيد لأنه يخرج من هذا القبيل.
فقط أخبرني عن رجلك ، بينيت.
إنه أحلى. لقد أخبرته اليوم حرفيًا
كنت ، مثل ، "أمي ستقول لك ،
"تأكد من أن لاكين لطيف معك."
[يضحك]
لأنه لطيف جدا. هذا جيد جدا.
هنا.
مرحبا!
يا إلهي.
هذا شقيقها ، هذا شقيقها!
انظر إلى سيسي. مرحبا صديقي.
اشتقت لك كثيرا يا صديقي.
هل يمكنك أن تفجرها قبلة؟
انا احبك.
مرحبًا ، هل يمكننا مقابلة بينيت؟
ما رأيك؟ بالتأكيد.
بينيت. أوه!
هل تريد أن تأتي لمقابلتهم؟
آه ، مذهل.
مرحبا.
مهلا ، ماذا تقول ، بينيت؟ كيف الحال؟
عظيم لمقابلتك.
تشرفت بمقابلتك. عظيم.
لقد رفعت ابنة رائعة ، سأقول ذلك.
أوه. مرحبا بينيت. مرحبا ، لاكين.
أوه. مهلا!
مرحبا. ما الأمر يا ماما؟
أنا لاكين. يا رفاق تبدو رائعا جدا.
حسنا شكرا لك عزيزتي. هل أنت كذلك.
-شكرا لك. كيف حالكم يا رفاق؟
أفتقدك كثيرا ، كثيرا. أنا في عداد المفقودين يا رفاق.
ما رأيك في الاثنين معا؟
أعتقد أنه رائع حقًا. أنا أحب ما أراه.
دعونا نرى أين يذهب ، ولكن كنت رجل عظيم ، غرامة.
شكرا جزيلا لك. أنا أقدر ذلك. "رجل عظيم ، بخير."
حسنا. وداعا يا رفاق ، أنا أحبك كثيرا.
كان من الجيد مقابلتك. وداعا.
وداعا.
سأسمح لكم يا رفاق الحصول على الوقت الخاص بك وحدها. حسنا.
آمل أن ألتقي بكم قريبًا شخصيًا.
شكرا لكونك لطيف جدا مع بينيت.
بالطبع. هي كذلك. إنها الأفضل.
[يضحك]
إذن ، ما الأمر يا رفاق؟ نحن فقط.
أنت تبدو جيدًا حقًا ، أولاً وقبل كل شيء. نعم ، كل شيء رائع حقًا.
مثل ، بصراحة ، لدينا ، مثل ، اتصال جيد جدا جدا.
نحن نتعايش بشكل جيد. إنها تجعلني أشعر براحة شديدة.
يا رفاق ليس لديهم ما يدعو للقلق.
أنا فقط أريدك أن تعرف ،
نحن وراء كل قرار اتخذته
وأي قرار تتخذه.
نعم ، نحن دائمًا هنا ، بيني ، أنت تعرف ذلك.
أحبك. أنا أحبك أيضًا يا بوبي.
أحبك يا بني.
[والدة بيننت] وداعا عزيزي.
[الزفير عاطفيا]
أعتقد أنه سيسير على ما يرام.
نعم ... سيكون هذا غريبًا.
لن يكون الأمر غريبًا. سيكون على ما يرام.
قرف. من هؤلاء الآباء؟
مرحبا حبيبي. وعاء نتن.
[سيلي] هل هذا والديك ، لوريل؟
[صرخات] - قال: "مرحبًا حبيبي".
مهلا. يا!
متحمس جدا للتحدث معك.
أنا متحمس للتحدث إليكم جميعًا!
أنا أرتجف.
لا يمكنك الاهتزاز. لا يمكنك أن تجعلني أبكي.
نعم ، سنبكي جميعًا الثلاثة.
[جوني] تبدو مثل والدتها. [كالب] هي تفعل.
لقد مر وقت طويل. أنا أعلم.
لقد افتقدناك بشدة يا حبيبي.
كنت عاطفيًا حقًا هذا الأسبوع. كان الأمر صعبًا. لقد كان صعبًا.
لذا ، لنتحدث عن كارينغتون ، لوريل.
لقد جعلك عاطفيًا حقًا. لقد جعلنا جميعًا حقًا ،
نوع من العاطفي مع بعض القرارات التي اتخذها.
لقد كان الأمر صعبًا بالنسبة لي. لقد كان.
[شم]
ولأول مرة أتيت إلى هنا ، شعرت أنني وجدت شيئًا حقيقيًا.
والذهاب من خلال كل ما كنت عليه في اليومين الماضيين
كان صعبًا حقًا.
هل ما زلت تشعر أنه حقيقي؟
كما تعلم ، إنه صعب
للجلوس هناك والذهاب من خلال كل ذلك ومشاهدته التعرف على شخص آخر
أمام وجهي مباشرة ، وأنت تعلم ، أشعر بذلك
الخيار الثاني ، الذي شعرت به في الماضي ،
الذي تعرفه يا رفاق.
أنا أعلم. أعلم ، حبيبي.
لم أحضر أي شخص إلى المنزل ، كما تعلم ،
وهذه صفقة كبيرة.
أعني ، أنت تقابل شخصًا كنت أنفقه
الأسبوعين الماضيين مع ، التعرف و ، مثل ،
التي أهتم بها حقًا.
وهكذا ، أريد حقًا أن توافقوا عليه يا رفاق ،
على الرغم من أنه لم يكن أسهل بالنسبة لي ،
وقد وضعني كثيرًا ، لكن
يا صديقي!
تبدو عصبية حقيقية هناك ، هادئة حقيقية.
أنا عظيم في التحدث إلى الآباء والأمهات. هذا ليس ما أنا قلق بشأنه.
إنها حقيقة أنهم شاهدوا كل شيء.
لا يمكنك الإبحار وراء ما رأوه.
كارينغتون!
كارينجتون! يا إلهي!
أوه ، يا إلهي ، إنها قادمة للحصول علي.
[الراوي] إنها جزيرة الحب ، حيث لوريل على وشك التقديم
والديها لشريكها. رجل وضع لوريل من خلال السفينة الدوارة العاطفية
ويعرف أن والديها شاهدوا كل ثانية حتى الآن انه يهز في حذائه-ington.
إذن ، هل تريدون مقابلة كارينغتون يا رفاق؟
إطلاقا. كارينجتون!
كارينغتون.
حظا سعيدا يا صديقي. [التصفيق]
[الزفير بعصبية]
بالتأكيد كنت أحاول تهدئة نفسي ،
ولكن بعد ذلك بدأت أعاني من نوبة قلبية عندما رأيت والدي لوريل.
كنت أعلم أن لديهم بعض الأسئلة بالنسبة لي.
أنا متوتر جدا.
قال إنه متوتر للغاية.
يا رجل.
كيف حالكم؟ مرحبا كيف حالك؟
نحن جيدون. أعلم أن لوريل كبير على العائلة ،
لذلك هذا يعني بالتأكيد الكثير بالنسبة لي للقاء كلاكما.
أنا جوني وهذه سيندي و…
تشرفت بمقابلتك. من الجيد مقابلتك أيضًا.
أنا كارينجتون ، كما تعلم على الأرجح.
نعم ، نحن نعرف بعد هذا الأسبوع ، ونحن نعرف بالضبط من أنت.
نعم ، لقد مر أسبوع عصيب ،
و ، أم ، أنا سعيد جدًا لأنها أنهت الطريقة التي فعلت بها.
أنا فقط محظوظة جدًا لوجود فتاة كهذه ، بصراحة ، في حياتي.
ومن المؤسف أن I-I كان المسمار ، ولكن أعتقد أنني سوف تكون أفضل لذلك.
لذا ، كما تعلم ، أم ، كارينغتون ، عندما جعلتها تبكي طوال الأسبوع ،
كنا جميعًا نبكي أيضًا. مثل ، كنت عاطفيًا حقًا ،
عندما تتأذى مشاعرها ، لم نتمكن من عناقها ونكون هناك من أجلها.
لذلك كان الأمر صعبًا.
بالتأكيد ، المطبات في الطريق التي كنا بسببها ،
وأنا أعلم الآن أن لوريل هو الشخص المناسب لي.
أتمنى لو لم يكن علي أن أفعل ذلك بالطريقة التي فعلت بها
في اليومين الماضيين لمعرفة ذلك ،
لكنني سأحاول ، يومًا بعد يوم ، تعويض ذلك.
أنت تختلق الأمر الآن.
أنا سعيد لأنك وجدت طريقك للعودة.
الآن ، أنت تختلق ذلك.
نعم شكرا لك. أنا حقا أقدر ذلك. اه…
[لوريل] حقيقة أنهم كانوا يقبلون كارينغتون ،
حتى بعد كل شيء مررنا به في اليومين الماضيين ،
كان ذلك مجرد الجليد على الكعكة.
أشعر أن ذلك قربنا أكثر مما كنا عليه من قبل.
مثل ، أشعر أننا بحاجة إلى ذلك.
لذا ، كارينغتون ، متى سنلتقي بوالديك؟
أم ، أوه ، ها هم. [لوريل] عذرًا!
آه. مرحبا؟
يا أمي وأبي.
أحبك. أوه ، أنا أحبك يا رفاق.
أنا ... هذا جنون. احبك ايضا. هو.
كان هذا يعني رؤية والديّ هناك كثيرًا ، لأنهما مطلقان.
شعرت فقط أنه أظهر مدى اهتمامهم بي.
مرحبًا ، هذا ... - من الرائع رؤيتكم يا رفاق.
هذا لوريل. مرحبا كيف حالك؟
مرحبا. مرحبا كيف حالك؟
تشرفت بمقابلتك. تشرفت بمقابلتك أيضًا.
وهنا والدا لوريل. سعدت بلقائك يا رفاق أيضًا.
تشرفت بمقابلتك.
يا إلهي هذا جنون. واو.
مرحبًا ، كارينغتون ، نحن نحبك كثيرًا.
أحبكما كلاكما. هذا المكان يجعلني لينة كبيرة.
أنا أصبح عاطفيًا. أنا لا أفعل هذا.
[أم كارينجتون] نعم. عن الوقت تحصل على ليونة.
نعم ، يجب أن تصبح أكثر ليونة. يجب أن تصبح أكثر ليونة.
بلى.
إنها والدة كارينجتون وأبي.
[سيلي] والدته لطيفة جدا. [لاكين] يبدون مثله.
هذا هو ، حرفيا ، كارينغتون.
لوريل تبدو وكأنها سيدة رائعة ومدهشة.
أعني ، كارينجتون ، ربما هذا هو أفضل قرار اتخذته على الإطلاق ،
وإذا كنت ذكيًا بما يكفي ، فأنت تبقى هناك ، ولا تتحرك.
هذا صحيح،
وانهيها حتى النهاية. نعم.
نحن سوف. لا مزيد من الضغط علي.
لا يمكننا الانتظار لمقابلتك يا لوريل. أنا أعلم.
لا استطيع الانتظار لمقابلتك جميعا. نعم.
من الجيد مقابلتك يا كارينغتون.
لقاء جميل لكما. سعدت بلقائك يا رفاق.
وأشعر بتحسن كبير حيال ذلك.
أنا أحبك يا حبيبتي وأنا فخور بك.
نعم نحن كذلك. أنا أحبكم جميعا.
سأدع كارينغتون لديه بعض الوقت بمفردك معكم جميعًا ،
وأنت رفعت واحدة جيدة ، وأنا سعيد لأنني وجدته.
شكرا لك ، شكرا لك ، لوريل. [أم كارينغتون] وداعا ، لوريل.
[لوريل] وداعا. وداعا ، لوريل ، أراك قريبا.
اراك قريبا.
لذلك ، على أي حال ، لذلك ، على الرقص ، كنت ، مثل ،
اعتقدت أنه ربما سيتصل بك شخص ما في فيغاس.
هل كان ذلك جيدًا؟ كان يجب أن نسميك ماجيك مايك.
أوه ، يا إلهي. [كلاهما يضحك]
لقد فعلت مذهلة. يجب أن تكون فخوراً للغاية.
يجب أن تفخر بنفسك ، ووجدت اتصالاً مذهلاً
مع مذهلة ، سوبر ، جميلة ،
امرأة جميلة وذكية ، لذا ... -بالضبط.
نعم ، لقد قمت بعمل جيد. جيد جدا.
ولا يمكننا الانتظار لرؤيتك أنت ولوريل معًا.
لست بحاجة للذهاب في أي تواريخ أخرى.
سأقلبهم.
أنا أحبكما كلاكما. نحن نحبك.
نعم ، نحن نحبك يا رجل التاريخ. حسنا. [ضحكات مكتومة]
[الراوي] بعد ذلك ، إنه والداي.
أوه ، لا ليس لأنني مجرد صوت لك لذيذ!
[تنهدات] حسنًا. من التالي؟
[ضحك] - [يلهث]
يا إلهي!
[كلي] يا إلهي جوستين!
[تنهدات] حسنًا. من التالي؟
[ضحك] - [يلهث]
يا إلهي!
[كلي] يا إلهي جوستين!
تبدو فقط…
ينظرون ... حرفيا ، انظر إلى أختها.
[الغناء]
لا استطيع.
[تريلز اللسان]
لا أستطيع. [التصفيق]
أمي!
نعم اشتقت لك كثيرا. اشتقت لك يا أماه.
كيف حال أبي؟ والدك يقوم بعمل رائع.
أخبره أنني أفتقده وأنا أحبه.
ما رأيكم يا رفاق في كالب؟
كالب ، إنه رائع جدًا.
[اضحك] -رائع جدا.
نحن نحبه.
ذكرني بوالدك.
[يضحك]
أنا سعيد جدًا ، وأحب أن أسمع أن أبي فخور أيضًا
ومثل أمي ، مثل ، لأن هذا كان أكبر شيء لي.
أستمر في البكاء بشأن ذلك.
نعم ، رأينا أنك قلق ،
لكننا فخورون بك لذلك يا جوستين.
أوه ، أنا أحبكم يا رفاق.
فقط سعيد جدا لها.
ما ، لا يمكنني التغلب على مظهرك الجيد.
هل تعلم لماذا أرتدي مثل هذا؟ لماذا ا؟
لأن كالب يدعوك ملكة.
هل كالب هناك؟ دعني أحصل عليه.
كالب.
[جوني] سيحبونك.
[صرير الأم]
مرحبا كالب.
أنا سعيد جدًا لأنني أستطيع أن أرى كيف تعتني بابنتي هناك.
[تنهدات] هذا يعني الكثير ،
وهذا يعني أكثر من ذلك أنكم تحبونني قليلاً على الأقل ، لذا
ليس قليلا. نحن نحبك كثيرا.
-شكرا لك. عذرًا!
كيف تبدو عائلتك؟ متى سنلتقي بهم؟
لدي شعور بأن عائلتي قد تظهر في أي لحظة الآن.
اه اه. [يضحك]
أوه ، يا إلهي. آه ، هذه والدتك؟
أوه ، كالب!
كوكي!
مرحبا ، سررت بلقائك!
تشرفت بمقابلتك أيضا. [جوستين] مرحبًا.
مرحبا بالجميع. [جوستين] مرحبًا.
لا تبكي يا بني. انا احبك.
لم أبكي بعد يا رجل ، لقد جعلتني هنا أبكي.
هذا جوستين.
مرحبا.
كيف حالك يا كيدو؟
أوه ، هذا رائع جدا.
أشعر أنني أعرفك بالفعل. أراك كل ليلة.
كنت خياري الأول والأصلي.
هل حقا؟
انظر ، لدينا ذوق جيد.
كالب ، أنا فخور جدًا بك.
شكرًا لك.
وأنا أحب نموذج الدور الذي حددته هناك
لجميع الشباب حول كيفية التعامل مع ملكاتهم.
أنت تجعلني فخوراً جداً
كالب!
جوستين ، نحن فخورون جدًا بك ، ونشكر كالب أيضًا ،
لرعايتك هناك
والطريقة التي تظهر بها الحب في بعضها البعض.
وداعا. أراك قريبا.
كان من الجيد مقابلتك. وداعا يا رفاق.
عذرًا!
هل كنت تفتقد أخواتك كثيرًا؟
أوه ، يا إلهي ، أفتقد أخواتي كثيرًا.
نعم. لدي مفاجأة لك.
ما هذا؟
مرحبا!
عذرًا!
الفول السوداني!
مرحبا! أحبك.
أوه. أوه ، يا إلهي.
افتقدك. اشتقت لك ايضا.
سأترك لكم يا رفاق أن يكون بعض الوقت كالب ،
أعلم أنني كنت أعيقه ، لكن كان من الجيد مقابلتك يا رفاق.
وداعا جوستين. وداعا جوستين.
نحن نحبك.
أحبكم يا رفاق. -لقاء رائع لك.
حسنًا ، أراك قريبًا.
أنا فوق القمر اليوم.
بصراحة ، كانت هذه أكبر قطعة لغز مفقودة بالنسبة لي ،
وكل شيء يأتي معًا.
أفضل يوم في حياتي. لا كذب.
يا بني ، لدي سؤال مهم جدًا بالنسبة لك.
أوه ، أنا خائف ، تفضل.
هل جوستين… هل هي؟
واو أبي.
وأنت ظننت أنني سيء! [يضحك]
جوستين هو…
كل ما علموني أن أبحث عنه في امرأة
وكل ما نمت لأحبه في المرأة.
أوه ، أنا فقط لا أستطيع ... مثل الرجال.
إنه ، مثل ، يجعلني أتعمق وأعمق في كل مرة يقول فيها شيئًا.
إنه فقط ، مثل ، الطريقة التي كان بها مع عائلته في ذلك الوقت ،
مثل ، الطريقة التي أصبح بها عاطفيًا ، مثل ، يذوب قلبي ، يا رفاق.
ربما كان اليوم هو يومي المفضل هنا.
يا إلهي! يا إلهي.
♪ أقع في الحب لأول مرة ♪
♪ أقع في الحب من جديد ♪
أعني كل ما أقوله
عندما أقول إنني أستطيع أن أرى نفسي أقضي معها مستقبلًا.
لديها كل الصفات التي تبحث عنها في الزوجة.
♪ أريدك هنا معي ♪
♪ لا تغادر أبدًا ♪
تريد الحب،
وقالت لي أنها كانت 100% أسفل بالنسبة لي.
لا أعرف ، مثل ، هذا فقط غير كل شيء بالنسبة لي هنا.
قد تكون جوستين جيدة جدًا.
أنا أحبه يا بني ، أحبه.
أحسنت!
أحبكم جميعا.
نحن نحبك ، أنت أعظم ابن في العالم.
يا إلهي.
[الراوي] الأسابيع المحاصرين في جنة الحب، montages الحزب
وقد أثرت الإضاءة الهائلة على سكان الجزيرة ،
وقد تركه حديث كالب مع عائلته يشعر بكل الشعور.
تحدث معي.
ما جعلني حقًا هو أن والدي استمر عندما ذهبت
قائلا… [تنهدات]
... كم كان فخوراً بي وكيف أحمل نفسي كرجل
بلى.
... وأن تكون محترمًا وأن تكون قدوة ،
وضع مثال جيد.
هناك الكثير يحدث في العالم الآن
بلى.
... وأنا أدرك العالم من حولي ، في الأساس ،
والكثير من الناس من اللون ، مثل ، على وجه التحديد ، السود ،
مثل ، لا تحصل دائمًا على امتياز
بلى.
و ، مثل ، تعال إلى هنا و ، مثل ، سماع والدي يتحدث عن ، مثل ،
أنا أضع مثالًا جيدًا وأجعله فخوراً.
آه ، كالب ، لديك الكثير لتفتخر به.
فقط لنرى كم تهتم لعائلتك
وفقط ، مثل ، كن عاطفيًا ، لأنني بنفس الطريقة تمامًا.
هل تريد أن تعرف ما قالته أمي؟
ماذا قالت والدتك؟
قالت: "هل تريد أن تعرف لماذا أحب كالب؟" وكنت ، مثل ، "لماذا؟
تذهب ، "لأنه يذكرني بوالدك".
[ضحكات مكتومة]
أجمل شيء ، مثل ، والدي هو
وهذا هو السبب في أنني كنت قلقا كثيرا ، مثل ،
أنا ، مثل ، تهدف فقط إلى جعله فخور دائما.
-شكرا لك. أفضل يوم هنا.
أفضل يوم ، أفضل يوم ، أفضل لحظة.
هل هناك أي أشياء كبيرة تريد التحدث عنها معهم ،
-أو أنت فقط... -لا ، أريد فقط أن أسمع أصواتهم.
أريد فقط أن أسمع أنهم يحبونني.
مثل ، هذا هو حرفيا. سأكون سعيدا بذلك.
أعلم أن لديهم الكثير من الأسئلة ،
وأريد فقط أن أسمع أنهم يحبونني. هذا كل ما أريده ، مثل ... [تنهد]
ماذا عنك؟ لا استطيع الانتظار للتحدث معهم.
وأنا متحمس لأننا نفعل ذلك معًا.
[الزفير]
[جوني] قلبي ينبض من صدري الآن.
كما تعلم ، سأتمكن من التحدث إلى والدي سيلي ، أو صديقتها ،
أخواتها ، أيا كان ، أنا متحمس لذلك.
أنا متوتر قليلاً.
فقط كمية الأشياء التي رأوني أفعلها
قبل حتى الحصول على فرصة لجعل الانطباع الأول.
آمل أن يكونوا مثلي. لا اعرف. أنا غارقة جدا الآن.
[الزفير بعصبية]
[امرأة] سيلي. [صرخات]
سيلي حبيبتي! سيلي!
سيلي!
[يضحك ويصرخ] يا إلهي!
مرحبا!
هل تمزح معي؟ يا إلهي.
مرحبا مامي انا احبك.
مرحبا. Twerk إذا كنت تستطيع سماعنا.
Twerk إذا كنت تستطيع سماعنا!
يا!
أعتقد أنها تستطيع سماعنا. أعتقد أنها تستطيع سماعنا ، نعم.
مرحبا! مرحبا!
أنا فقط أريد عناق.
مرحبا أمي.
مرحبًا مامي ، أحبك إلى القمر والعودة ، تذكر؟
نحن نفتقدك. نحن نفتقدك.
اشتقت لكم يا رفاق بجد.
أنا من النوع الذي يتصل بأمي كل ثانية من اليوم ،
لذلك ، انها مجرد ، مثل ، فاتني لها كثيرا
ولم أستطع الانتظار لرؤية وجهها يطفو على تلك الشاشة.
إذن ، ما الأمر؟ كيف حالكم؟
أنا في حالة حب ، لدي صديق!
[والدة سيلي] أعرف!
يا إلهي سيلي. نحن سعداء جدا من أجلك.
نحن سعداء. أنتم يا رفاق؟
نعم.
نعم. [كل الضحك]
لدينا أسئلة. لدينا ، نعم.
لكننا سعداء ، نعم.
أنا سعيد لأنكم سعداء من أجلي. أنا سعيد حقًا ،
وأنا فقط ، مثل ، أوه ، لا يمكن أن تنتظر لعناق يا رفاق ونرى يا رفاق.
[أخت سيلي] نفتقدك أيضًا.
أتمنى أن نكون هناك ، سيلي ، وفي الواقع ، مثل ، عناق لك وتقبيلك
وأنت تعلم.
نعم ، أخبرنا عن أنت وجوني ، مثل.
لقد فاجأتنا.
إنه لا يصدق ، لا أطيق الانتظار حتى تقابله يا رفاق.
مثل ، إنه رائع جدًا.
[لاكين] أنت بخير.
أعلم ، سأكون بخير ، لكنكم هنا يا رفاق ،
مثل ، إنه يخيفني ، مثل.
أعتقد أننا جميعًا سمعنا الكثير عن عائلة سيلي ،
نحن فقط ، مثل ، مفتون به.
سوف يحبونك. ماذا تعني؟
سيلي ، مثل ، شيء واحد أريد أن أسألك ، مامي ، هو ، مثل ، اه ،
كيف تمر ، كما تعلم ، عندما تبكي كثيرًا
بسبب ما حدث في كازا عمر مع جوني ، مثل ،
كيف تتعامل مع ذلك؟
حزين كما كنت وعاطفي كما كنت ... سأبكي!
مثل ، ظللت دائما أقول ذلك ، مثل ، أمي ، مثل ، ربتني
لرؤية الناس مثل البشر الذين يرتكبون أخطاء ، هل تعرف ما أعنيه؟
وما زلت فخوراً بك يا كلي.
[يتحدث الإسبانية]
أحبكم يا رفاق ، شكرا لكم.
أنا أحبك كثيرا ، نعم.
حسنًا ، دعنا نلتقي بهذا الرجل.
[صرخات] - [أمي سيلي] فكرة جيدة.
جوني بوي! [الضحك]
[يهتف سكان الجزر بالدعم]
أوه ، يا رجل ، أنا متوتر. لماذا ا؟
انهم سعداء جدا بالنسبة لنا.
مرحبًا بالجميع.
سعدت بلقائك يا جوني. تشرفت بمقابلتك يا رفاق.
تشرفت بمقابلتك يا رجل. لقد سمعت الكثير عنكم يا رفاق.
لقد رأينا الكثير عنك! أوه ، أنا متأكد من أن لديك.
لا أعرف ما إذا كنت فخورًا جدًا بكل شيء ، لكن
حسنًا يا رجل ، كما تعلم ، كأخ سيلي ،
يجب أن أتحدث معك.
أتوقع ذلك ، أتوقع ذلك.
سيكون الأمر ، مثل ، سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى نتجاوز ذلك ، أليس كذلك؟
لأكون صادقًا ، كما تعلم ، يؤلمني أن أرى سيلي مستاء
عندما عدت من كازا عمر بسبب ما فعلته.
أنا سعيد لأننا سعداء الآن ،
ولكن إذا كان بإمكاني العودة واستعادة الألم
التي منحتها لها ، سأفعل.
ومع ذلك ، قالت سيلي إنها تحبك ،
وأي شخص يعرف سيلي
تعرف أنها لا ترمي القنبلة L إلى أي شخص فقط.
لذلك يجب أن تكون مميزًا جدًا.
[يضحك]
بالتأكيد ، أعتقد أنك بالفعل ، مثل ، تعلم من ذلك
ويسعدني أن أراكم الآن ، معًا ، وخاصة ابنتي ،
أستطيع أن أرى أنها سعيدة حقًا.
شكرا لك على إعطائي فرصة.
لن آخذ ذلك كأمر مسلم به.
نعم ، يا رجل ، لا ، بالتأكيد ، مثل ، نحن على استعداد ل ، كما تعلمون ،
التعرف عليك أكثر.
-مستحيل. نعم.
[صرير]
هذه أمي. أوه!
ووالدك. يا إلهي!
[أمي جوني تضحك]
مرحبا! لا أعرف ما إذا كان سعيدًا أم لا!
يا رفاق.
[والد جوني] مرحبًا. [والدة جوني] مرحبًا سيلي.
هذا سيلي. مرحبا.
سعدت بلقائك يا رفاق.
أوه ، يا إلهي. [والد جوني] تشرفت بمقابلتك.
من الجنون رؤية الناس الذين أحبهم الآن.
تفو. ما رأيك؟
كنت أشاهد كل ليلة.
لقد كنت أشاهدك يا رجل. كنت مثل ماذا يفعل؟
لم يلتزم بخطة لعبته كما أخبرني أنه سيفعل.
أعلم ، أليس كذلك؟ أخبره. نعم ، لم يلتصق بلعبته
أستطيع أن أقول ، عندما كنت في عمره ، ربما سأفعل نفس الشيء.
نعم ، 100٪.
لكن ، كما تعلم ، في النهاية ، كل شيء يهم كيف اتضح ، كما تعلم؟
إنه رجل جيد ، سيلي.
نعم ، كل هذا يظهر. لا أشك في ذلك لثانية.
حسنًا ، يمكنني إخبارك ، آمل ألا أقطعك ،
لكن ليس من الطبيعي حقًا وضعها في هذا النوع من المواقف.
لذلك ، فإنه حقا لا تحدي شخص.
هذا لا يعني أنك غير ملموس ، من الواضح ،
ويسعدني أن أرى أنك متناقض ، لأنك يجب أن تكون كذلك.
لقد علمتك هذه التجربة أنه ، نعم ، يمكنك السقوط ،
لذا ... فقط تذكر ذلك.
فقط أعرف المضي قدمًا أنني أتلقى كل نصيحتك الجيدة
وأنا أقدر وأحبكم يا رفاق.
نعم ، جوني ، أعتقد ، كما تعلم ، من هنا فصاعدًا ،
نبدأ لائحة نظيفة ونتطلع إلى مقابلتك.
من الجيد مقابلة كل ما لديكم أيضًا. سنراك قريبا.
وداعا. أراكم قريبا يا رفاق ، أحبك. وداعا. اراك قريبا.
كان من الجيد مقابلتك يا رفاق.
سأسمح لكم يا رفاق ببعض الوقت بمفردك مع ابنك.
وداعا. وداعا.
واو. [الأب] ما الأمر يا صديقي؟
لم أكن أتوقع أن يكون موضوع المحادثة ،
كما تعلم ، طوال الوقت.
كازا عمر هو جزء صغير من أنا وكلي
ويبدو أن هذا هو الشيء الوحيد الذي يلتصق به الناس.
أحبك يا رفاق كثيرا. نحن نحبك أيضًا يا رجل.
أريد أن أخبرك بشيء واحد.
لكي تتعلم أن الدرس كان يستحق كل هذا العناء.
-شكرا لك. أراك لاحقًا يا صديقي. وداعا.
أحبك. أحبك أيضًا يا أمي.
من الصعب أن أسامح نفسي لشيء من هذا القبيل
لأنني يجب تذكيري به باستمرار.
[تنهد]
كيف تشعر؟ إنه يمتص أن ذلك كان…
موضوع المحادثة ، كما تعلم ، طوال الوقت.
يبدو الأمر كما لو أن هناك الكثير ، الكثير من العظمة بيننا ،
وأنت تعلم ، لم أتمكن حقًا من استكشاف ذلك كثيرًا ، وهو أمر سيء.
كما تعلم ، حتى مع والدي ، كان الأمر كذلك ، مثل ذلك.
أعني ، أعتقد أنه كان لدينا وقتنا لتجزئة ذلك
وتحدث عن ذلك ، وابدأ في الانتعاش.
لكن ، مثل عائلتنا ، عائلتي لم تفعل ،
هل تعرف ما أعنيه؟ 100٪.
لذا ... لكنني سأقول ، مثل ، إنه سيء لكلينا.
أشعر بذلك ، مثل ، هذا الشيء كله فقط ، مثل ،
لم نتمكن من تركه أخيرًا في الماضي ، حيث ينتمي.
مثل ، نعم ، هذا سيء.
[تنهدات] إنه سيء فقط لأن هناك لي وجوني أكثر من مجرد كازا عمر.
أنا حقًا لا أريد أن أسمع عن Casa Amor ، مثل ، بعد الآن.
[الراوي] بعد يوم قضى في إعادة الاتصال مع العائلة ،
بعض سكان الجزر يشعرون أعلى من السطح في كرومويل
بينما يشعر الآخرون بالأسفل
من مرآب وقوف السيارات الفسيح تحت الأرض في كرومويل.
هل انت بخير؟
فقط شعرت وكأنني محادثتي بأكملها ،
ومثل جوني ، كان لا بد أن يكون حول ، مثل ، كازا عمر.
والدة سيلي وإخوتها ،
لم أستطع حتى الحصول على كم أحب سيلي ، لماذا أحبها.
لم أتمكن من التحدث عن هذه الأشياء مع والديها أو والدي.
♪ لقد انتهيت من الشعور بهذا ♪
♪ لا يهمني أين كنت ♪
♪ أعرف إلى أين سأذهب ... ♪
لقد التقت العائلات ، كما تعلم؟
نأمل أن يكون الماضي خلفنا.
دعونا نستمر في المضي قدما. نعم ، الأمر متروك فقط من هنا.
لا مزيد من الحديث كازا عمر ، أقسم بالله.
من فضلك يا يسوع. [ضحكات مكتومة]
[الديكي والهتاف]
♪ اشعر بالقوة لمرة واحدة في حياتي ♪
♪ التغيير قادم فقط حول الانحناء ♪
♪ خطوة واحدة في كل مرة ... ♪
[لاكين] لم أجلس هنا أبدًا ، إنه نوع من الجنون.
حسنًا ، مرحبًا بك في الأريكة البرتقالية الصغيرة ،
لكنني أردت التحدث معك للحصول على نوع من الحفاض معك.
يا إلهي. ماذا؟ ليس لدي ما يكفي بعد.
أنا ، مثل ، حقا فيك. ماذا؟
أنت الخليط المثالي لكثير من الأشياء التي أبحث عنها ،
محشوة بقطعة فتاة جميلة.
يونيكورن. أنت وحيد القرن.
لا عجب أنك مثل هذا ، مثل ، ملاك ، صبي لطيف.
أرى من أين تحصل عليه. أنا فتى ماما.
يا إلهي ، إنها رائعة جدًا.
نعم. أنا سعيد جدًا لأنهم يحبونني.
والدي بالتأكيد مثلك. آمل ذلك.
أنا وبينيت نواصل النمو مثل الزوجين.
إنه أفضل رجل في العالم ، وكأنه يجعلني مرتاحًا جدًا هنا.
بدونه ، أحب ، لا يمكن أبدا ، مثل ، قد خرج أكثر من قوقعتي.
سأخبرك كل يوم بينما نحن هنا ،
أنت مدهش ، وأنا ممتن لأننا اقتربنا.
سأخبرك. هل يجب أن نحاول أن نحس بعضنا البعض؟
لا ، لا يجب أن نلمس بعضنا البعض.
حسنا. ما هو شعورك حيال اليوم ،
مثل ، عاطفيا ، بعد المرور بكل ذلك؟
كان بإمكاني بالتأكيد أن أذهب عن الأشياء أكثر سلاسة ،
لكن ، التحدث إلى والديك ،
كان علي أن أواجه تلك العواقب مثل الرجل ،
وما زلت سأعمل ، يومًا بعد يوم ، لمحاولة تصحيح الأمور مرة أخرى.
أعتقد أنهم تأثروا أكثر من ذلك بمدى شعوري العاطفي ورؤيتي أتألم.
لكنهم يعتقدون أنك رجل عظيم
وهم يعرفون أنني لن أفعل ذلك فقط ، كما تعلمون ، ضع قلبي على الخط.
لوريل ، تجعلني أرغب حقًا في أن أكون رجلًا أفضل.
لقد سمعت ذلك من والديها ، من والدي.
أنا فقط بحاجة إلى البدء في إظهار المزيد مما أنا عليه في الواقع ، من أريد أن أكون.
أعتقد أنها كانت رحلة رائعة معك.
لقد استمتعت كثيرا.
[الراوي] ومثل السباك
إزالة عش الشعر من حمام تشيوباكا ،
كان اليوم تجربة استنزاف.
أعلم أنك تشعر حقًا ، مثل ، بالإرهاق العاطفي بطريقة جيدة ،
لكني على ارتفاع.
مثل ، أنا أحب أنه جعلك هذا عاطفيًا
لأنك تريد أن تكون ، مثل ، مثال ،
وأنا أعلم أنه ، مثل ، هذا شيء يهمك.
نعم ، لكني بكيت بشكل قبيح.
ممم ، لا ، أنت لست ناقد قبيح ، لقد كانت صرخة لطيفة!
لن أعيش ذلك أبدًا.
كان ألطف. لم يكن لطيفا.
أنا فقط ، مثل ، يا رجل ، انتظر حتى يقابلوني شخصيًا.
سيكون لدينا بالتأكيد عائلاتنا خلفنا ،
وهذا سيجعلنا أقوى فقط. نعم.
اليوم كان كثيرا في أفضل الطرق ، وأعتقد لأول مرة ،
سيكون من الصعب حقًا رفع مدى خصوصية اليوم.
يجب أن يكون لدينا واحد كبير
مثل ، هل تجتمع عائلاتنا معًا.
[توت] - [ضحك]
[الراوي] بعد أن قامت العائلات بشوي جوني أكثر عن كازا عمر
ورأى المعضلة الأخلاقية أموريكا ، إنه أكثر أو أقل عليها
ولا أريد التحدث عن ذلك أكثر من ذلك.
أنا بخير حبيبي. يمكنني فقط أن أقول أنك لست كذلك.
مثل ، هذا فقط لا يجعلني أشعر بالرضا لرؤيتك بهذه الطريقة ،
لأنه ، مثل ، شخصيتك التي يتم الحكم عليها هنا
والسؤال في جميع الأوقات للحظة واحدة.
نحن أكثر بكثير من كازا عمر.
مثل ، أنا الشخص الذي أصيب بكل هذا ،
وحتى أنا ، مثل ، دعونا ننسى ذلك.
إنه أمر سيء فقط أنه يستمر في الظهور.
أنا أقدر لك ركوبك من أجلي بشدة.
[الزفير] ورؤية الخير في لي ، أعني
كما تعلم ، كنت أعرف الذهاب إلى المحادثة مع عائلتك
أن هذا سيكون ما تم الحديث عنه.
هل تمتص أنها كانت غالبية المحادثة ، كما تعلم؟
أشعر أنني لم أتمكن حقًا من إظهار شخصيتي.
أعود لتشغيله في رأسي ، مثل ،
يا رجل ، ربما كان يجب أن أفعل هذا أو ذاك ، واه
[الزفير]
[يزيل الحلق]
انتظر.
لم أغفر لنفسي لـ Casa Amor ،
فقط بسبب التأثير الدائم الذي كان له على علاقة لي وكلي.
كما تعلم ، إنه ضعفنا الوحيد ،
وقد خلقت هذا الضعف في علاقتنا ،
وبدون ذلك سنكون ، كما تعلم ،
لا يمكن اختراقها عندما يتعلق الأمر بزوجين.
الشيء الوحيد الذي يهم هو أننا جيدون.
أنا سعيد لكوني معك.
شكرا لوجودك هنا من أجلي.
أعلم أنني أتصرف كطفل صغير. أنت لا تتصرف مثل الطفل.
[يقرأ الراوي]
إنه الإغراق النهائي.
سيغادر زوجان الفيلا على الفور.
و ... أوه ، حبيبي. [صرخات الطفل]
مويرا! لقد تركت طفلك بالداخل يا رفاق.
[صراخ الطفل]